殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
今日12:30分，關東中心地帶
東海地區及中部全市
宣布進入緊急狀態
當地居民請立刻到指定嘅防空洞避難
現在重複廣播
今日12:30分，關東中心地帶
東海地區及中部全市
宣布進入緊急狀態
當地居民請立刻到指定嘅防空洞避難
趕時間𠻹𠿪，都唔知佢去咗邊啊
真係急死人啊
由於進入緊急狀態
而家全市通訊電話暫時唔能夠使用
打唔到𠻹
等耐去都冇用㗎喇
點算好呢？
冇辦法喇，去防空洞先啦
一個不明來歷嘅飛行物體
正在向住基地方向移動
用影像確定目標，開動總型光幕
15年都未發生過
嗯，講得冇錯
係使徒
全部火力擊中目標啊
對唔住啊，要你等𠻹
目標仍然存在
睇佢嘅形勢正向住第三新攻擊市進發
以航空隊嘅實力係冇辦法阻止到佢
大家聽住，口部同耳間全部加入戰鬥
一定要不惜犧牲一切
點都要剷除呢個目標㗎
點解會噉㗎？
應該要直接攻擊
戰車大軍已經全部被消滅咗喇
刀鋒兵器同埋啲炮彈全部都冇效𠻹啊
噉點得㗎？
啲火力簡直廢物一樣啊
果然係絕對領域，冇錯
對付仕途用一般兵器係完全冇效㗎係
我明白，依照原定計劃準備發動
嘿，等陣先啊
唔通佢哋真係要用N2地雷呀？
伏低啊
中咗啊
睇嚟你哋嘅秘密武器冇機會用喎
真係可惜啊
衝擊波，接近總部
你冇事吖嘛？
只係個口有啲乾乾地啫
噉即係冇事啦
係噉
開始喇
準備
唔該晒你喎，真係好幫手嗄
邊係吖？
你幫我就真啦
岡城小姐呀？
你叫我做美彌得喇
我乜嘢都唔識㗎，由而家開始
請你多多指教啊
好吖
個目標去咗邊度呢？
因為電波受阻，冇辦法確
係啱啱個炮彈發揮功效
感應器收到嚴重信號喇
喺炮機嘅中心有能源反應
咩話？
請注意，打開熒光幕
我哋嘅殺手鐧竟然會…
點解會噉樣㗎？
好似隻鬼噉啊
係喇
你唔使擔心喎，我一定會盡力去保護佢
直到任務完成為止
我要準備好多嘢𠺢嘛
得喇
我會完成任務將佢送返去基地㗎喇
好快就到㗎喇
今次呢個任務真係慘
我咁辛苦去死慳死抵，都係為供呢架車
仲有33個月先至供完
以後唔使旨意買新衫喇
美彌小姐？
仲諗住會順順利利𠻹㗎
咩事啊？
你噉做法真係冇問題吖嘛？
絕對冇問題，我知而家係緊張關頭
雖然我架車壞壞地，仲有我吖嘛
我係一個國際公務員嚟㗎
萬事都冇問題
你講嘅説話好似冇乜説服力噉喎
咪咁擔心啦，盡量放鬆
當係普通意外噉咪得囖
噉得㗎咩？
點啊？
係咪嬲啊？
做男仔點可以咁小氣㗎？
成個女仔噉𠸏？
你個樣咁大
但係講嘢好似個細路仔噉𠸏？
如果冇估錯嘅，佢而家係自我復原緊
如果唔係噉樣嘅
佢梗係另有獨立兵器準備發揮效用
睇嚟對手真係好強
佢可能會回復機能都未定
呢隻嘢好似仲有思想𠻹
要再次攻擊嘅都係時間問題啊
大門即將關閉，請小心
現在開始執行喇，咩特務機關？
係啊，仲係聯合國嘅一個非公開組織嚟𠻹
我爸爸喺呢度呀？
係啊
你知唔知道你爸爸做緊乜嘢啊？
我老師曾經話過畀我知
好似係保護人類嘅一件重要工作
而家開始，指揮權就由你負責
睇下你有咩本事
完全明白
你知唔知？
喺我哋所有嘅武器之中
如果要對付呢個目標
根本就起唔到作用
但係我知你有勝利嘅把握嘅
Leif都係為咗噉而成立嘅
係噉我哋就睇你喇
目標動向暫時未有變化
現在反擊系統移動率係百分之7點5
聯合國軍隊都冇晒辦法，而家點算好呢？
準備發動初號機喇
發動初號機？
但係而家冇人駕駛㗎喎
冇問題吖
已經準備咗一個㗎喇
我哋而家係咪要去爸爸嗰度啊？
係啊，好快到㗎喇
爸爸
係喇，你有冇帶爸爸畀你嘅證件啊？
喺度啊
噉就最好啦
嗱
呢份嘢你睇定先啦
Nev
爸爸嘅工作地點
我而家去嗰度做咩啊？
點會噉𠸏？
照計爸爸係唔會無端端寫信畀我㗎喎
一定係有原因㗎
你唔係好鍾意見你爸爸㗎咩？
我都係同你一樣啊
好犀利啊
係咪真係全自動化㗎？
係啊，呢個就係我哋嘅秘密基地
Nef係為咗再建造世界
係全人類生命嘅根源嚟嘅
點解會咁奇怪𠸏？
我平時行嘅明明係呢條路㗎
係中心基地，請你用認路系統
就係因為改咗條通道所以複雜咗啲
好似冇改到喎
認路系統，請你用認路系統
到底栗子去咗邊度呢吓？
唔好意思啊，我都仲未習慣啲路
我哋頭先咪經過呢度𠸏？
不過唔緊要啦
我哋有啲系統可以指出通道嘅方向嘅
工程部1號，E計劃負責人
赤目律子博士…
請盡快同作戰部1號
角城美里一位聯絡
冇佢收啊，又蕩失路喇
阿…
阿…栗子博士
你到底去咗邊度？
做過啲乜嘢啊？
個城尾嚟嘅一位，成日都唔見人𠸏？
對唔住啊
就係嗰個男仔嗱？
係啊，就係報告書裏面提及嗰個喇
栗子博士
多多指教
你好
佢同佢爸爸好相似㗎，我知性格啊
似咗佢老豆一啲都唔風趣𠸏
呢度就拜託晒你喇
係唔係三年嚟未見過面啊？
副司令
目標經已開始再次移動，好極
全體隊員準備第一戰鬥裝置
重複，全體隊員準備第一戰鬥裝置
準備對地迎擊
點樣㗎？
今次係好重要嘅
噉，賽號機點樣啊？
唔使擔心，B型裝備而家冷卻緊
呢個係咪真係可以郁動㗎？
一次都未曾試過開動㗎喎
佢嘅啓動率係0.
00000001嘅percent
零九系統經常都係呢個數值㗎
噉樣講咪即係又係唔郁得？
點可以噉講呢？
仲未係零吖嘛，只不過係數字嚟啫
噉睇嚟
你不如坦白講話部機唔郁得噉咪仲好
咁黑𠸏？
犀利啊
個機械人好大個
你查唔到㗎喇，冇寫落去㗎
佢全部都係我哋自己親手製造㗎
係最優良嘅武器
佢仲有人性𠻹
製造嘅過程保持高度嘅秘密
係我哋全人類最後嘅殺手鐧嚟
呢個都係我爸爸做𠸏？
冇錯
好耐冇見喇
爸爸？
準備出擊，咩話出擊？
佢唔知道0號機仲喺度凍結緊㗎咩？
照噉睇嚟，你係咪諗住用初號機啊？
冇其他辦法㗎喇，等陣啊
阿立仲未可以行得㗎
噉由邊個嚟駕駛喎？
咪已經有過囖
你講真嘎？
你聽住啊，真治，係
就由你去駕駛啦
但係，就連寧波麗佢
都要訓練咗七個月先就可以達到同步
呢個細路啱啱至到步，有可能咩？
坐上去就得㗎喇
我都冇其他奢望，但係…
而家，打倒仕途係我哋最重要嘅工作
無論點樣，都唔可以畀佢哋知道
我哋製造呢個機械人嘅秘密㗎
為咗保密，冇其他辦法喇
你明㗎啦，歌城一惠
噉又係𠸏
爸爸
點解你要叫我嚟？
相信你而家知道點解啦
噉樣即係叫我坐上去
同出面嗰隻怪物打呀？
冇錯
你講下咋吓嘛？
我冇諗過你都要做嘢㗎，仲有就係
呢件事仲係咁重要𠻹
我需要你先至會叫你嚟吖
點解一定要係我？
因為其他人係冇可能做得到㗎
點解冇可能喎？
我連機件嘅名詞聽都未聽過
點可以駕駛啊？
我會解釋畀你聽嘅
都冇用啦
能吉普佛腳
有乜可能即刻可以駕駛到喎？
你一係就坐上去，如果唔係，即刻返去
呢次弊
畀佢發現呢度𠻹
親自，已經冇時間喇
快啲坐上去啦
噉唔得㗎
你專登叫我嚟
要我做埋啲噉嘅嘢？
真治啊
我問你喇，你點解要走嚟呢度吖？
你點可以走㗎？
為咗你爸爸又好，為咗你自己又好？
我明白啊，不過…
我冇可能做得到㗎
冬月，聽住
盡量叫醒阿麗，佢受過傷喎
噉嘅傷唔死得人嘅
我明白喇
阿麗
係
新丁唔肯駕駛，你再嚟一次吖
將初號機嘅系統全部改寫畀阿麗再發動啦
完全明白，中斷晒所有方程式
輸入再發動
唔通我真係…
世界上最冇用嘅人？
危險啊
佢識得郁𠸏？
點解會噉㗎？
脱離咗右邊嘅安裝器啊
點會呢？
冇可能㗎，我哋都未完全輸入程式
冇可能會郁㗎
既然仲未輸入程式，又點會有反應吖？
唔通真係會同所講嘅一樣，保護佢？
得咗喇
我唔可以走啊…
我駕駛
我坐上去啦
冷卻終止
油管座固定完成
全部位置安裝完成
停止信號嘅插頭，排出機能終止
明白，引擎掣插入咗
插頭已經固定完成
第一次接觸可以開始
開動隱形掣，入水
呢啲係咩嚟㗎？
唔使驚㗎
當個肺注滿咗呢啲LCL之後
就可以直接吸入更多嘅氧氣㗎喇
好快會習慣嘅
好辛苦啊
盡量忍耐下啦，你係男仔嚟㗎
總電源接合咗，注意，全回路動力開動
知道
第二次嘅接合已經開始
順便接合，好易常反應
注意思考型態，以日語為基礎
轉送初期接合係完全冇問題嘅
絕對唔需要擔心
基本嘅接合率係百分之41.3
好犀利啊，非常配合，完全正常
完全冇反效果
可以喇
好喇，準備出擊
準備出擊
打開第一封鎖
確認解除
能源指標正常，移動開始
開始解除鎖扣
第一區足夠解除
同時間，第二區足夠解除
第一至第5號安全裝置解除
內部電源充電完畢
內部電源接收器冇異常反應
明白
Ava初號機準備出發
清除通道，完全冇咗
出擊準備全部完成，收到
冇問題喇嗬？
當然係啦
如果打唔贏，我哋人類就唔會有將來㗎
真志
我哋今次嘅成敗靠晒你喇
出擊
真治，你千祈唔好有事啊
真智終於坐上初號機出擊
但係一開始仕途就佔盡上風
初號機頭部嚴重受損
真智仲受咗傷𠻹啊
究竟Elva點樣打敗仕途呢？